git – version
Para revisar que Git esté instalado.
se abre una ventana de línea de comandos y se introduce la orden.


paso 1
creará la carpeta en el equipo llamada “git_adsi”

paso 2
git init
para empezar
estando ubicado en la carpeta a ser controlada.

git add "nombre_del_archivo.ext" 
para añadir archivo a trabajar.

git add .
para añadir todos los archivos al mismo tiempo.

git status
revisar el estado de los cambios pendientes con el comando

git commit commit "mensaje"
Para confirmar los cambios se usa el comando



